Astro-AG der Liebigschule Frankfurt am Main
____N_E_W_S_L_E_T_T_E_R____


I. Sonnenbeobachtung vor der Alten Oper

Wir haben heute (30. Mai 2009) die Sonnenbeobachtung -wie wir sie bereits
im letzten Sommer angeboten hatten
(http://astro.junetz.de/berichte/sonnealteoper/)- wiederholt.
Und diesmal wurde das Event sogar durch die Presse begleitet. Geplant ist,
einen Artikel ab dem 2. Juni 2009 im regionalen Teil der Frankfurter Neuen
Presse zu veroeffentlichen.


* * *


II. neuer RSS-Feed

Sie koennen alle Aktualisierungen rund um die AG nun auch per RSS-Feed
empfangen. Der Inhalt ist identisch zu dem des Newsletters.
Zum Empfangen der Neuigkeiten per RSS-Feed benoetigen Sie einen speziellen
Feed-Reader oder ein Programm, dass das Lesen von Feeds unterstuetzt (z.B.
der Browser "Mozilla Firefox").
Der RSS-Feed befindet sich unter:
"http://astro.junetz.de/newsletter-rss/rss.xml".
Fragen und Anregung zum neuen RSS-Feed sind erwuenscht! Einfach per E-Mail
an "astro@junetz.de" oder in das Gaestebuch
(http://astro.junetz.de/gaestebuch/).


* * *


Impressum

Das ist der Newsletter der Astro-AG der Liebigschule Frankfurt am Main.

Sie finden uns unter der Adresse http://astro.junetz.de/ und erreichen uns
per Mail an astro@junetz.de (weitere Informationen unter
http://astro.junetz.de/impressum/).

Falls Sie den Newsletter nicht mehr bekommen moechten, koennen Sie ihre
Mailadresse unter http://astro.junetz.de/newsletter-rss/ vom Verteiler
entfernen. Interessierte koennen sich unter der gleichen Adresse fuer den
Newsletter anmelden.